Ek is deur Leah se pa van Adamawa State gestuur.
Hierdie meisie is sedert 2018 saam met ander skoolmeisies by Dapchi ontvoer.
Hoekom is die pa nie hier nie?
Die pa is nie goed nie; Hy is getraumatiseer.
Ek is sy ouer broer.
Ons wil hê dat jy vir ons moet bid; Ons het baie plekke gegaan om hulp te soek, maar kon dit nie kry nie.
Ons het van jou gehoor, daarom het ons vir u hulp en hulp gekom.
Ek is Yakubu Nkeki, voorsitter van die ontvoerde Chibok Girls 'Ouers, van Borno State.
Asseblief, meneer, help ons!
Die foto's van die meisies wat ek by my hou - hulle is 112 Chibok-meisies wat nog vrygelaat moet word
in die hande van die ontvoerders.
Ons het gegaan na soveel plekke wat soek na oplossing, maar daar was geen antwoord nie.
Ons het van baie mense gehoor dat daar 'n profeet, TB Joshua, in Lagos is
wat mense oor die hele land verlos.
Dit is hoekom ons van Chibok, namens die 112 ouers,
wie se dogters nog nie vrygelaat is nie, het gekom om oplossings te soek.
Help ons om te bid sodat die 112 meisies in die hande van die gevangenes vrygelaat kan word.
Ons glo dat God sal ingryp en hulle veilig huis toe bring.
Staan op en jy moet belowe:
Hierdie komende week - Dinsdag, Woensdag, Vrydag -
jy moet belowe, jy moet in 'n houding van gebed wees.
Met jou hele hart, bid en faas -
Dinsdag, Woensdag, Vrydag - almal.
Kykers oor die hele wêreld, Dinsdag, Woensdag, Vrydag,
wees in die houding van gebed en vas.
Bid met al u harte vir hierdie kinders.
Bid ook vir die ander kinders en Leah.
U gebed - vir vrylating!
Ek dra almal van julle en die kykers oor die hele wêreld saam.
Ek sal jou lei.
Dinsdag, Woensdag, Vrydag.
Nadat jy dit gedoen het, weet ek ...
Die SCOAN Sondagdiens
Is jy gereed?
[Ja!]
Laat my jou hart en jou hand sien!
Kykers regoor die wêreld - sluit by ons aan Dinsdag, Woensdag, Vrydag.
Dit is spesiaal vir jou op Dinsdag, Woensdag, Vrydag vir hul vrylating!
Lig jou stem op.
O Here, watter sonde hulle ook al gedoen het,
hulle gesinne, waar ookal, al jou genade!
Wees ons genadig!
Ons vra vir u genade van vrylating!
In Jesus Christus se naam!
Dit is kommissie.
Die Here het u opdrag gegee vir hierdie werk -
Dinsdag, Woensdag, Vrydag.
Dit is waar jy sal weet dat God jou liefhet, net soos enige van sy apostels.
Dankie vir u belofte.
Jy mag sit. Dankie.
Die SCOAN Sondagdiens
STANDAARD VIR LEWE
Meneer, welkom, in Jesus se naam.
Kan jy asseblief jouself en diegene wat by jou staan, voorstel.
My naam is Yakubu Nkeki.
Ek is die voorsitter van die ontvoerde Chibok Girls 'Ouers
wat ontvoer is 14 April 2014 in Chibok plaaslike regering, Borno State.
Hier staan ​​aan my regterhand die ouers van die Chibok-meisies
wat nog nie vrygestel is nie - 112 meisies.
Dit is van die ouers.
Sommige is nog tuis.
Ons het hier gekom omdat ons baie verskillende plekke besoek het,
Op soek na oplossing om die oorblywende meisies te red.
Aanvanklik was hulle 276 meisies ontvoerd.
In die proses van onderhandeling kon die regering 113 meisies red.
Ons weet dat die regering sy bes probeer het.
Soldate het hul bes probeer.
Baie soldate het hul lewens verloor in die proses om hierdie arme meisies te red
uit die hande van hulle gevangenes.
Ons, die Chibok-meisies se ouers, waardeer die inspanning van die regering
maar daar bly nog 112 meisies.
Sedert 2016 het ons nie geloofwaardige inligting oor hulle gekry nie.
Ons is op soek na oplossing;
Ek was persoonlik na verskillende lande: Duitsland, Suid-Afrika en vele ander.
Ons het gehoor dat daar 'n profeet in Lagos is, genaamd profeet TB Joshua
wat mense van die hande van die ontvoerders verlos, van die gevangenis af en mense van duiwels verlos.
En die wat selfs kreupel is, loop!
Dit het ons laat kom om die ouers van die 112 meisies van Chibok te verteenwoordig
en om oor hierdie arme meisies te bid.
Ons weet, met die krag en wonderwerke wat ons gesien het, sal God die oplossing bring
deur profeet TB Joshua en God sal hulle beslis loslaat.
Teen Sondag 14 April 2019 sal hierdie arm meisies presies vyf jaar in die hande van hul ontvoerders wees.
Ons weet nie die toestand waarin hulle nou is nie.
Weens die pyn van die verlies van hierdie arm meisies het 34 ouers ook gesterf
soos hulle geweier het om te eet of te drink.
Hulle is getraumatiseer.
Ons glo beslis dat die probleem van hierdie arm meisies verby sal wees
aangesien ons hier in Die SCOAN is.
Hy het selfs die nasies beveel om met hom te kom bid vir die vrylating van die oorblywende 112 Chibok-meisies.
Ons glo beslis dat hulle vrygelaat sal word.
Hy het gesê dat mense regoor die wêreld moet vasstaan ​​op Dinsdag, Woensdag en Vrydag.
Hierdeur weet ons dat God sal ingryp.
My naam is Yana Galang.
Ek kom van Chibok in Borno State, Nigerië.
Die foto van die meisie in my hand is nou van my eie biologiese dogter,
met die naam Rifkatu Galang.
Sy is een van die Chibok-meisies wat op 14 April 2014 deur terroriste ontvoerd is.
Sy is nog by hulle en ek weet nie waar sy is nie
en ek weet nie wat haar toestand is nie -
Miskien eet of drink sy, ek weet nie.
Maar ek weet en glo dat soos ons hier by Die SCOAN gekom het,
ons glo in God dat God in hierdie saak sal ingryp,
dat hierdie kinders binnekort vrygestel sal word deur die genade van God.
Ons glo, die geloof wat hulle gebring het, sal hulle sien
en hierdie kinders sal uitgaan en hulle sal in die Naam van Jesus 'n getuienis gee.
Die gesalfde man van God, profeet TB Josua, het ons na u gestuur
dat jy al lank van Borno-staat in die Noordelike deel van Nigerië gekom het
en die man van God weet al die uitgawes wat jy moes gehad het
Om hier vandag as 'n groep te kom
en ook jou verblyf, voeding - die man van God is so baie bekommerd
en beweeg deur die Gees van God.
Hy het gesê, ons moet jou die som van 452,000 Naira gee.
Dit is die som van 452,000 Naira vir almal van julle
Om u vervoerkoste te dek, te voed, te akkommodeer.
Ook 'The Mirror' boek vir die redding van jou siel.
Ontvoerde Chibok Girls 'Ouers ontvang 452,000
Naira Van TB Joshua & Emmanuel TV Partners
Baie dankie. Ons waardeer dit.
Mag God hom in oorvloed seën.
Ons het nooit verwag dat ons selfs naby hom sou kom nie
maar hy het selfs sy hande oopgemaak, met ons hande geskud en na ons probleem geluister.
Baie dankie. Ons waardeer dit.
En dit is net 'n begin en dit wys dat ons dogters gou terug sal wees.
Baie dankie.
Ek is Yunana Sharibu.
Ek is die senior broer van Nathaniel Sharibu, die vader van Leah.
Die prentjie in ons hand is 'n prentjie van Leah Sharibu en haar ma.
Haar pa kan nie hier wees nie omdat hy nie goed is nie.
Dieselfde geld vir die ma.
As die senior broer in die familie, het ek besluit om die familie hier te verteenwoordig.
Die man langs my is 'n oom aan die familie.
Hy is 'n evangelis wat in Yola woon.
Leah Sharibu is sedert 19 April 2018 in ballingskap.
Daar was ongeveer 119 skoolmeisies by Dapchi
en almal is na 'n tyd teruggekeer, met die uitsondering van Leah.
Ons het gereis na baie plekke op soek na 'n oplossing om hierdie meisie terug te kry.
Maar almal het misluk.
So nou het ons gehoor van Emmanuel TV.
Ons het saamgekom met die ouers van die ontvoerde meisies van Chibok.
So Leah is nou een jaar en twee maande in ballingskap.
Ek sal selfs begin om my getuienis te sê
want wat ek vandag gesien het, is min of meer 'n getuienis vir my.
Die man van God, profeet TB Josua, het ons gestuur om aan die gesin voor te stel
die totale kontantsom van 700,000 Naira.
Dit is die totale som van 700,000 Naira deur die gesalfde man van God, profeet TB Joshua,
en die Emmanuel TV Partners, en hierdie geld is om die ouers te ondersteun.
Uit hierdie geld het die man van God opdrag gegee
dat 500 000 Naira kontant aan die ma en pa van Leah gegee moet word
as gevolg van die toestand waarin hulle nou is.
200,000 Naira vir jou om te sorg vir jou voeding, vervoer en akkommodasie.
En ook 'The Mirror' boek vir die redding van jou siel.
Hy het ook geestelike items gestuur.
Ons is baie dankbaar.
Ons wil ons groete en dank uitspreek teenoor die man van God.
Ons is baie dankbaar. Baie dankie.
TT: Mel Blomme 18/04/2019